Du coup qu'est ce qu'on utilise comme outil pour suivre le
taux deis satisfaction la l TV l'impact vraiment duv dans
notre business plusieurs outils.
Outils numéro un chose, d'accord,
on envoie des campagnes transp pilotte tous
les deux mois à peu près.
Et on a également à chaque fin, l'interaction avec notre SV.
La petite demande si satisfait, non satisfait et triste.
Et on a également des campagnes qu'on va vous vous mettre
là, qui ont été boost par romain, notre prestat email,
les membres de la tribu qui justement,
utilisent quelque chose de très malin.
Si les gens sont satisfaits, on les envoie sur pilot.
S'ils ne sont pas satisfaits,
on les envoie sur un questionnaire en baken,
ce qui nous permet de récupérer l'information et de
l'améliorer sans nuire à notre branding et à autre image.
Et ça, c'est vraiment intéressant.
C'est encore une fois un petit trix,
mais qui fait la différence au quotidien.
Donc l'objectif va être vraiment de suivre
notre trust pilote.
Il y quand quand même beaucoup de gens insatisfaits qui
laissent des messages et qui viennent râler.
Et puis il y a aussi beaucoup de clients
satisfaits qui viennent le dire.
Et ça, ça fait plaisir.
Point numéro deux, c'est comme je vous l'ai dit,
les rapports directement extraits du logiciel avec les
différentes stades pour nos opérateurs et le stade
pour la boutique.
Donc c'est des rapports que l'on suit
tous les mois, tous les mois.
On a un point avec le manager et savez et on fait un
point là dessus.
Ce sont vraiment des données essentielles pour voir est ce
que ça se passe bien.
Est ce qu'il y a des problèmes. Est ce que les tickets sont
très rapidement, est ce que les clients sont satisfaits.
Le point numéro trois, c'est est ce qu'on est capable de
revendre dans le s.
Donc ça, c'est vraiment des choses sur lesquelles on est
encore en train de tester aujourd'hui.
Et ou je ne peux pas vous donner d'affirmation claire parce
qu'on est encore en train de développer,
mais évidemment cette méthode, l'objectif va être de réussir
à un moment donné à faire des offres.
C'est à dire quand à client est satisfait,
on lui envoie bien évidemment le trans
pilote à la fin d'une conversation.
Et l'idée pourrait être une semaine après déclencher un
email avec une offre là,
je pense qu'on serait capable du coup d'avoir un peu cette
stratégie du pied dans la porte.
Il y a pas mal de choses à tester.
Et du coup, cet indicateur là des ventes générées par des
liens qui vont du coup passer,
on va certainement mettre un utm avec al scout.
Alors ça va être très intéressant pour pouvoir voir à quel
point le avait réussi à faire des ventes.
Et ça, ça va vraiment être un indicateur qui va être game
changer au niveau de la ltv et au niveau du taux de rachat.
Encore une fois, de nos clients,
vraiment l'objectif initial,
c'est de transformer un client non satisfait initialement en
quelqu'un qui va nous recommander sur les réseaux sur trois
pilotes et également qui va racheter.
Et ce qui est très drôle,
c'est qu'on a eu des gens qui ont été remboursés
qui n'ont pas été satisfaits de du colis et qui ont laissé
cinq étoiles trois pilotes en disant que le SV est vraiment
une qualité irréprochable.
Et c'est là aussi, on voit qu'on a fait vraiment un bon ta à
ce niveau là, un autre outil qu'on utilise et qu'on vous
présentera tellement dans des modules
bonus s'appelle météorique
Météorique. C'est
un outil qui vous permet de suivre vos data
en temps réel, d'accord, de saisir du coup les coproduits,
de saisir les coûts publicitaires connectés en app ille et
donc d'avoir votre marge en temps réel,
claire, net et précis.
Cet outil va également nous aider du coup à voir le nombre
de fois qu'un client rachète à voir quels sont exactement
les produits qui se démarrent qui sont vendus,
quelle est la marge que l'on dégage par produit?
Il y a énormément de métriques et d'aly qui sont hyper
intéressantes avec cet outil.
Et ça nous sert aussi pour
lev au niveau du repeat et des cu bailleur pour pouvoir
suivre vraiment la l TV.
C'est vraiment un outil qui est intéressant dans lequel on
rentrera en détail, certainement dans un autre module,
c'est plus avancé.
Ce n'est pas essentiel à la méthode,
mais c'est vraiment un outil intéressant pour ce qu'elle est
et pour avancer du coup,
je vous rappelle que vous allez avoir l'intégralité de nos
templates et savez que vous allez pouvoir reprendre et
utiliser qui seront un bonus et mis à disposition.
Pensez à les récupérer et mettez vous au boulot.
Le c'est vraiment du pain sur la planche et un point
important à réaliser.
Je le rendez vous dans un prochain module et au de tout le
monde.